Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 3]
Mama,
wenn Sie sich dort nicht wohl fühlen,
Ich werde selbst zur Familie Zhu gehen.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde gehen.
Ich respektiere Ihre Entscheidung voll und ganz.
Wenn Sie etwas nicht tun möchten,
niemand kann dich zwingen.
Morgen werde ich es Frau Zhu sagen.
Sie muss zustimmen.
Wenn es jemand wagt, zu schikanieren
uns,
Ich werde der Erste sein, der sich dagegen stellt.
Unserer Familie geht es jetzt so gut.
Mama.
Nun, Siyun.
Schauen Sie sich diese Stoffe an.
Die Familie Qiao hat sie
für Ihre Freizeitkleidung geschickt,
alles aus Paris importiert.
Was denken Sie?
Tante.
Sehen.
Dies ist das Brautkleid,
das ich für Sie entworfen habe.
Ist es schön?
Es wird von Ihnen entworfen.
Es ist wirklich wunderschön.
Das Kleid ist
nicht wichtig.
Der entscheidende Punkt ist Siyuns Schönheit,
Eleganz,
und Figur.
Egal was sie trägt,
Sie ist das schönste Mädchen in Shanghai.
Meine Tante wird auf jeden Fall
die schönste Braut in Shanghai.
Und ich werde
der glücklichste Schwager in Shanghai.
Mama,
Sie werden die glücklichste Schwiegermutter
in Shanghai sein.
Tun,
weißt du, was das ist?
Wenn eine Person Erfolg hat,
sogar sein Hund und sein Huhn steigen in den Himmel auf.
Wer ist Hund und wer ist Huhn?
Ich bin das Huhn und du bist der Hund.
Nein, nein.
Ich bin der Hund und du bist das Huhn.
NEIN.
ICH...
Ich habe vielleicht nicht den richtigen Ausdruck verwendet .
Wie dem auch sei, Sie wissen, was ich meine.
Glücklich,
froh,
und erfreut.
Alles dank Siyun.
Mama.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich gehe nach oben ins Bett.
Dann gehe ich auch mit Tante nach oben.
Okay.
In Ordnung,
geh auch früh ins Bett.
Bleiben Sie nicht lange auf.
Ruh dich aus.
Ich habe es nicht eilig.
Ich muss
sammle alle guten Nachrichten
unsere Familie hatte.
Heute Abend,
Ich möchte mit Papa reden.
Sprechen Sie leise.
Alle versuchen zu schlafen.
Mach langsam, Mama.
Komm herein!
Und das sind Sie?
Hallo, Unterstaatssekretär Dong,
mein Name ist Lin Siyun.
Der alte Shen hat dich erwähnt.
Aufleuchten.
Bitte nehmen Sie Platz, Miss Lin.
Bitte setzen Sie sich.
Alter Shen
hat mich nicht angelogen.
Fräulein Lin,
du bist wirklich
Schön
und fesselnd.
Haben Sie überprüft
meine Dokumente?
Alle erforderlichen offiziellen Stempel
für dieses Genehmigungsdokument vollständig sind.
Ihr Krankenhaus
kann nun den Betrieb aufnehmen.
Danke schön.
Wenn das Krankenhaus öffnet,
Bitte kommen Sie mit Ihrer Frau,
um uns mit Ihrer Anwesenheit zu beehren.
Sicher.
Sehen,
es ist
schon Mittagszeit.
Miss Lin, wenn Sie Zeit haben,
würdest du mit mir essen gehen?
ICH
einige Krankenhausangelegenheiten
zu regeln haben,
also muss ich passen.
Na dann, nächstes Mal.
Lass uns das nächste Mal zusammen zu Mittag essen.
Wenn nichts anderes übrig bleibt, gehe ich jetzt.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Cheng Ao.
Sie arbeiten hier?
Ja.
Wer bist du?
Ich bin Shen Yiquns kleine Schwester.
Shen Fangfang?
Mein Name ist Shen Yingying.
Es tut mir Leid.
Shen Yingying,
Lange nicht gesehen.
Das Büro Ihrer Gang ist wirklich schön.
Dies ist eine seriöse Anwaltskanzlei.
Aber Yiqun sagte, du bist in einer Gang.
Meine Familie ist in Banden verwickelt,
Aber
Ich bin Anwalt.
Dann lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Ich habe einen Kunden drinnen.
Haben Sie einen Fall
das meine Hilfe braucht?
Kann ich Sie nicht sehen, ohne einen Fall zu haben?
Wenn Sie Koffer brauchen, mein Vater hat jede Menge.
Er kann Sie zum berühmtesten Anwalt machen
in Shanghai über Nacht.
Denken Sie darüber nach.
Du hast mich angelogen.
Es gibt überhaupt keinen Kunden.
Wo ist mein Kunde?
Ich bin gut gelaunt, also werde ich dir verzeihen.
Schöner Stuhl.
Ich bin wirklich neugierig auf dich.
Yinqun sagt, du bist ein Gangmitglied,
aber Sie sagen, Sie sind Anwalt.
Wem soll ich glauben?
Ich werde dir glauben,
da Yiqun nie die Wahrheit sagt.
Hast du morgen Zeit?
Ich möchte Sie auf einen Kaffee einladen.
Ich muss morgen zwei Fälle bearbeiten.
Dann übermorgen?
Ich habe an diesem Tag auch zwei Fälle.
Dann wählen Sie einen dieser Tage
und Ihre ursprüngliche Vereinbarung stornieren.
Was meine vier Fälle betrifft,
wenn ich zwei davon nicht bewältige,
jemand wird ins Gefängnis gehen.
Wenn ich die anderen beiden nicht schaffe,
jemand wird bankrott gehen.
Wie wäre es damit?
Du hilfst mir, einen Tag auszuwählen,
und entscheiden, welches Sie stornieren möchten,
damit ich mit dir Kaffee trinken kann.
Egal.
Für Männer steht ihre Karriere immer an erster Stelle.
Ich respektiere dich
und dich verstehen.
Ich komme in ein paar Tagen wieder,
um einen Termin mit Ihnen zu vereinbaren.
Auf Wiedersehen.
Ich nehme diesen Platz ein.
Wann muss ich die Anzahlung leisten?
Du bist ziemlich ungeduldig.
Sie können die Anzahlung morgen
oder übermorgen leisten.
Mein Mann sagte mir
dass Sie planen, ein Krankenhaus zu eröffnen.
Ja.
Ein Entbindungskrankenhaus.
Da Sie in die Qiao-Familie eingeheiratet haben,
warum so hart arbeiten?
Warum genießen Sie es nicht, eine edle Dame zu sein?
Es ist gut für eine Frau, hart zu arbeiten.
Ich verstehe nicht.
Ich nehme an, jeder hat
seine eigene Lebensweise.
Ja,
jeder hat seinen eigenen Weg.
Was machst du, Siyun?
Komm schnell runter!
Die Hochzeit ist morgen.
Kommen Sie schnell vorbei und probieren Sie Ihr Kleid an.
Komme, Mama.
Siyun, hör mir zu,
von nun an,
Sie können nur Wasser trinken.
Du kannst nichts anderes essen, verstanden?
Alle diese Kleidungsstücke sind maßgeschneidert.
Schon die kleinste Veränderung kann dazu führen, dass
sie nicht mehr richtig passen.
Schauen Sie sich dieses Hochzeitskleid an.
Wie ist es?
Wunderschön, oder?
-Tante.
-Probieren Sie zuerst das Hochzeitskleid an.
Tante,
da ist ein Brief für dich.
[Zu Qin]
Wer hat diesen Brief zugestellt?
Ich weiß nicht. Ich erkenne ihn nicht.
Er sagte nur, es sei dringend
und sagte Ihnen, Sie sollten es selbst lesen.
Was machst du?
Probier die Kleidung erstmal an.
Ich komme runter, nachdem ich diesen Brief gelesen habe,
Mama.
Na dann, beeil dich.
Wer hat es geschickt?
Ich weiß nicht, wer er ist.
Chef,
Der Brief wurde
dem Diener der Familie Lin zugestellt.
Qin,
seit wir uns heute Morgen getrennt haben,
mein Herz war unruhig.
Meine Ehe mit Miss Lin
ist ganz und gar auf Befehl meines Vaters,
und ich habe keine Gefühle für sie.
Bitte seien Sie darüber nicht verärgert.
Du bist der Einzige in meinem Herzen.
Ich habe es sorgfältig durchdacht.
Nach dem Abitur
wenn Sie Ihr Studium fortsetzen möchten,
Ich organisiere für Sie ein Studium im Ausland,
und wir werden zusammen nach Amerika gehen.
Wenn Sie nicht weiter studieren möchten,
Ich kaufe dir ein Haus
und dich beruhigen.
ICH
wird Ihnen auf jeden Fall den richtigen Status verleihen.
Denken Sie bis dahin nicht zu viel nach.
Pass gut auf dich auf,
und achten Sie darauf, gut zu essen
und ruhe dich gut aus.
Ich werde dich bestimmt glücklich machen.
Ich liebe dich.
Deine ewige Liebe,
Shijun.
Zion.
Mama möchte, dass du runterkommst
und deine Kleidung anprobierst.
Warum kommst du noch nicht runter?
Ja,
bitte sag es meiner Mutter.
Ich werde das Brautkleid jetzt nicht anprobieren.
Ich werde Qiao Shijun finden.
In solcher Eile?
Ihr beide steht euch sehr nahe.
Du heiratest morgen,
und Sie möchten ihn heute noch sehen.
Ich habe das schon einmal durchgemacht.
Frauen sollten nicht zu eifrig sein,
aber lassen Sie Ihren Mann der Eifrige sein.
Zion.
Kannst du akzeptieren, dass ich andere Frauen habe
nachdem wir verheiratet sind?
Ich kann garantieren
sie werden dich respektieren,
und was das ganze Geld angeht, das Sie brauchen,
Ich überlasse es Ihnen.
Als wir uns trafen,
du hast mir gesagt, du wärst
ein fortschrittlicher junger Mann
der diese veralteten Traditionen hasst.
Warum hast du mich angelogen?
Siyun, du bist
das zu ernst nehmen.
Als Sie jünger waren, waren Sie nicht so .
Ich war schon immer so.
Die Menschen machen immer Fortschritte.
In meiner Beziehung
Ich möchte, dass wir uns gleichermaßen lieben,
ohne Platz für den dritten.
Sie versuchen also, meine Ansichten zu ändern?
Gar nicht.
Ich werde nicht versuchen, die Ansichten von irgendjemandem zu ändern.
Es hat keinen Sinn.
Was möchten Sie dann tun?
Wir sind noch nicht verheiratet.
Du meinst, du willst
die Verlobung lösen?
Sollen wir der Öffentlichkeit sagen, dass Sie es sind,
der dem ein Ende setzt, oder ich?
Seien Sie ehrlich.
Ehrlich sein?
Siyun, du bist zu naiv.
Angesichts der aktuellen Situation Ihrer Familie,
wir können immer noch heiraten
denn zuerst
als wir Kinder waren,
Dein Vater und mein Vater haben
unsere Verlobung arrangiert,
und zweitens,
Ich liebe dich.
Ansonsten,
Ich habe viele andere Möglichkeiten.
Sei meine Frau.
Sie werden mehr gewinnen als verlieren.
Meine Liebe ist kein Geschäftsvorgang.
Zion,
du bist zu arrogant,
wodurch Sie Verluste erleiden.
Ich bin bereit, Verluste zu erleiden.
Willst du nicht an deinen Bruder denken?
Wenn Sie die Verlobung auflösen,
er wird nicht in der Lage sein, auch nur einen einzigen Cent zurückzuzahlen .
Das ist sein Problem.
Bußgeld.
Ich habe mich geirrt.
Wie meinst du das?
Wir passen nicht zueinander.
Wir passen zueinander.
Seien Sie bitte nicht so stur.
Hör auf, eine Szene zu machen,
Okay?
Fass mich nicht an.
Okay, ich werde dich nicht anfassen.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, mit Ihrem Temperament,
kein Mann in Shanghai wird dich mögen.
Das ist mein Geschäft.
Du solltest jetzt gehen.
Nach Hause gehen.
Ich gebe Ihnen eine Nacht Zeit
, darüber nachzudenken.
Ich weiß, dass Sie im Moment impulsiv sind.
Hallo,
Cheng Ao von der Anwaltskanzlei Pingzheng.
Ich bin es, Lu Yingchen.
Die Titelseite von morgen wird
„Dai Xis persönlicher Bericht
über das Leben mit Shen Yiqun“,
mit Text und Fotos.
Der Artikel ist bereits im Druck.
Hat der Druck bereits begonnen?
Ich bin mir nicht sicher.
Gib mir nicht die Schuld.
Mir ist es gerade erst aufgefallen.
Ich war den ganzen Tag draußen und habe Geschichten gejagt.
Alles klar, verstanden.
Cheng.
Shen Yiqun.
Lesen Sie die Zeitung.
[Geheime Geschichte zwischen einer Prostituierten
und einem hohen Beamten]
Alle diese Zeitungen wurden weggenommen
und die Druckplatten wurden zerstört.
Sie haben die Polizei gerufen,
also handhabe es, wie du es für richtig hältst.
Dies ist die Bezahlung für diese Zeitungen.
Stellen Sie sicher, dass es
vor Feierabend an die Fabrik und die Zeitungsredaktion weitergeleitet wird.
Ihr zwei Politiker
Verwenden Sie eine schwangere Frau
als Schachfigur in Ihren Spielen.
Ist das würdevoll?
Würde hat in der Politik keinen Platz.
Aber
es macht ziemlich viel Spaß.
Lassen Sie mich Sie fragen,
Ihrer Meinung nach,
wie wird
Dai Xis Problem entwickelt sich
und wie soll es gelöst werden?
Das ist einfach.
Sie sind nicht verheiratet.
Warum heiratest du sie nicht?
Hör auf zu scherzen, Bruder.
Lassen Sie mich Ihnen beibringen, was Politik ist.
Für Dai Xi gibt es nur eine Konsequenz.
Als Liu denkt, dass sie nicht mehr nützlich ist,
er wird sie töten.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Wenn Dai Xi noch mehr Ärger macht,
du wirst sie töten,
Rechts?
Das habe ich nicht gesagt.
Das hast du.
Überweisen Sie das Geld umgehend.
Nehmen Sie Platz.
Was starrst du so an?
Bruder.
Wir sind zurück.
Was willst du?
Glaubst du wirklich, Liu und Shen
würden sich Ihretwegen gegeneinander wenden ?
Du bist zu naiv.
Hast du nicht gehört, was er gesagt hat?
Wenn Liu dich nicht tötet,
dann wird Shen es tun.
War heute nicht ein Messer an deiner Niere?
Sei ruhig und folge mir.
Weißt du, wer sie will?
Es ist mir egal.
Verschwinde jetzt.
Sagst du
diese Person heute
funktioniert für Liu?
Warum redest du so viel?
Bist du dumm?
Morgen wird Shen
bedrohen Sie Sie auch mit einem Messer.
Lass uns gehen.
Wartest du darauf, dass ich dich halte?
Aufleuchten.
Hören Sie auf zu trödeln.
Bruder.
Müssen wir Dai Xi helfen?
Wir gaben ihr Geld
und half ihr, sicher zu gehen.
Was haben wir davon?
Lass uns gehen.
Mama.
Die Familie Qiao ist in der Tat eine Adelsfamilie.
Diese Verlobungsgeschenke
sind wunderbar.
Ja, in der Tat.
Hallo.
Wer ist das?
Onkel Qiao.
Das ist Jinghan.
Fortfahren.
NEIN.
Ich verstehe.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es richtig handhaben.
Warum weinst du?
Was hat Onkel Qiao zu dir gesagt?
Mama.
Könnten Sie bitte Lin Siyun für mich anrufen?
Zion.
Siyun, komm schnell hier runter.
Onkel Qiao hat angerufen.
Stimmt das, was er gesagt hat?
Ja.
Ich knie für dich nieder.
Ich flehe dich an.
Du musst nicht
Sorgen um das Schulmädchen.
Sie hat keinerlei Status.
Sie ist ein Niemand,
und du musst sie nie wieder sehen.
Onkel Qiao sagte
auch wenn sie in Zukunft ein Baby bekommt,
Sie wird nicht mit Ihnen
um das Familienerbe konkurrieren.
Ich flehe dich an.
Aufstehen.
Tu das nicht.
Wenn ich aufstehe, versprichst du es mir?
Wirst du?
Zion.
Ich bitte Sie, dies zu tun
nicht für mich selbst,
nicht für die Familie Lin,
aber für dich.
Wenn Sie die Verlobung auflösen,
Ihr Ruf wird ruiniert.
Wirklich.
Jianghan.
Ich verstehe.
Zion,
Ich verstehe dich.
Viele Paare
sind nur zur Schau.
Probleme ignorieren,
so vergeht das Leben.
Wir sind Frauen.
Ja,
Ich weiß, dass.
Was um alles in der Welt ist passiert?
Was ist los?
Welches Schulmädchen?
Mama,
das musst du nicht wissen.
Sie müssen nur wissen, dass
Siyun versteht, was wichtig ist,
und sie ist meine liebe Schwester.
Junger Meister,
Herr Qiao wartet im Arbeitszimmer.
Gut.
Sei brav.
Du bist der Beste.
Jinghan.
Du musst mich nicht ziehen.
Ich kann alleine gehen.
Du bist wirklich meine süße Schwester.
Da kommt mein Schwager!
Schauen Sie, wie gut es Siyun geht.
Und du
sehen auch ziemlich temperamentvoll aus.
Schauen Sie, wie süß Siyun ist, wenn sie lächelt.
Ihr zwei Turteltauben solltet euch mal richtig unterhalten,
und die Dinge klären.
In Ordnung.
Zion.
Es ist jetzt eine Nacht vergangen.
Fühlst du dich besser?
Mir geht es besser,
und ich habe die Dinge durchdacht.
Das ist gut.
Paare sollten nicht über Nacht Groll hegen.
Kannst du mich umarmen?
Okay.
Ich liebe dich sehr.
Ich verspreche, dass ich dich von nun an gut behandeln werde.
Lass uns ein schönes Leben zusammen haben, okay?
Junger Meister,
schau dir das an.
Zeitung zu verkaufen!
Reiche Erbin von Verlobtem betrogen.
Sir, möchten Sie eine Zeitung kaufen?
Zeitung zu verkaufen!
[Ein junger Meister zieht 15-jährige Mädchen groß,
seine heruntergekommene Verlobte sagt die Hochzeit ab]
Du hast das gemacht?
Du hast einen Streich gespielt, was?
Nehmen Sie es, wie Sie wollen.
Lin Siyun.
Du wirst dafür bezahlen,
wie dein Bruder,
deine Mutter, deine Schwägerin und Yi.
Keiner von ihnen wird entkommen.
Qiao Shijun,
du verstehst mich immer noch nicht.
Ich halte mein Wort.
Sie werden es bereuen.
Ich tue nie etwas,
ohne es gründlich zu überdenken.
Bist du verrückt?
Ich höre deinen Fluch,
Ich finde Sie tatsächlich authentischer.
Eine Frau wie dich zu treffen,
Ich habe wirklich Pech.
[Als ich diesen Brief sah,]
[Ich wollte diese Ehe beenden]
[mit Würde.]
[Aber wenn es um Eigeninteresse geht,]
[jemand hat keine Scham]
[und wurde in dieser Farce zum Clown.]
Lieber Dan.
Lieber Huimin.
Lieber Luoyuan.
Lieber Xiaojun.
Schöner Text.
Du hast ziemlich viele Lieblinge.
Wo hast du gefunden
all diese Briefe?
Das geht dich nichts an.
Sie haben Lin Siyun den Brief gegeben, richtig?
Ja.
Haben Sie auch mein Auto beschädigt?
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Du kannst mein Auto nehmen,
und ich kann zurückgehen.
Nein, danke. Ich gehe zu Fuß.
Warten.
Willst du deine Briefe nicht?
Ja, das tue ich.
Wie meinst du das?
Nochmal prüfen?
Im Umgang mit Politikern muss man vorsichtig sein .
Cheng.
Hier sind Sie ja.
Danke, Ao.
Es ist von mir.
Politiker ist einfach meine soziale Identität,
aber privat sind wir enge Freunde,
die einander vollkommen vertrauen,
Rechts?
Cheng.
Kommen Sie und arbeiten Sie für mich.
Hören Sie auf, Witze zu machen, Direktor.
Mir geht es gut, wenn ich für Ao arbeite.
Sehen Sie, wie stur er ist,
genau wie er.
Ich habe nachgeschaut, als ich hochkam.
Hier ist kein einziger Kunde.
Cheng Ao.
Der Standort von
das Haus ist perfekt.
Die Miete muss teuer sein, oder?
In einer solch chaotischen Situation
Das Geschäft muss hart sein.
Mach dir keine Sorge,
Ich habe Ihnen den Weg geebnet.
Kommen Sie und arbeiten Sie in meiner Abteilung.
Lassen Sie uns als Team zusammenarbeiten.
Ich versichere Ihnen, dass
Sie nächstes Jahr Direktor sein werden.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Shen.
In meinem Geschäft,
Verschiedene Zeiten bringen verschiedene Fälle mit sich.
Ich mache nur mein kleines Geschäft,
mich auf meine eigene Arbeit konzentrieren.
Politische Angelegenheiten
sind mir zu groß.
Nur herausragende Persönlichkeiten wie Sie
kann solche Angelegenheiten regeln.
Eigentlich,
wenn du für mich arbeitest,
Sie ändern einfach Ihre Arbeitsumgebung.
Aber die Kunden, die Sie bedienen,
wären andere.
Denken Sie darüber nach.
Wer bist du
jeden Tag hier servieren?
Tom,
Dick und Harry,
Rechts?
In meiner Abteilung
wir dienen dem Land.
Die strategische Vision und das anspruchsvolle Denken
werden Welten voneinander entfernt sein.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Fortfahren.
Dienen Sie dem Land,
oder Vorsitzender Jiang?
Erstens: Wir dienen dem Vorsitzenden Jiang gut.
Haben Sie nicht gerade gesagt, dass Sie dem Land dienen?
Shen.
Ich kann wirklich nicht für Sie arbeiten.
Erste,
Ich bin nicht so gerissen.
Zweite,
meine Methoden sind nicht so rücksichtslos.
Dritte,
Ich kann nicht lügen.
Wärst du nicht nervös
mit mir
an Ihrer Seite arbeiten?
Du bist jetzt Regisseur,
und Ihr Traum ist es, Büroleiter zu werden.
Nachdem ich mich dir angeschlossen habe,
Sie könnten Abteilungsleiter werden,
oder auch nur ein Angestellter.
Ist es das wert?
Der Verlust überwiegt den Gewinn.
Cheng Ao.
Je mehr du mich ablehnst,
desto mehr fühle ich
dass ich dich so sehr brauche.
Genug. Ich habe mehrere Fälle.
Warum untersuchen Sie sie nicht gemeinsam mit mir?
Ich kann diese Dinge sowieso nicht verstehen.
Also gut,
ruh dich aus.
Cheng,
begleite ihn hinaus.
Direktor, bitte.
Bitte überdenken Sie es noch einmal.
Lin Siyun.
Du bist eine Hexe.
Lin Jinghan.
Was machst du?
Nichts.
Ich möchte nur, dass du diesen Stuhl für mich umtrittst.
Wenn Sie so weitermachen,
rufe ich die Polizei.
Fortfahren.
Rufen Sie die Polizei.
Lassen Sie alle Menschen in Shanghai sehen
was für eine schamlose Frau
die Familie Lin hat.
Oder einfach raus.
Wissen Sie überhaupt, wie Sie da rauskommen?
Leg deine Hände auf deinen Kopf,
duck dich,
vorwärts drängen,
und raus.
Das ist mein Zuhause. Ich lebe hier.
Du weißt, dass dies dein Zuhause ist, oder?
Du!
Komm vorbei
und tritt diesen Stuhl für mich.
Oder ich schlage dich heute Nacht tot.
Lin Jinghan,
du willst eine Frau schlagen?
Bist du überhaupt ein Mann?
Bin ich nicht.
Du hast mich dazu getrieben.
Aber
selbst als Geist werde ich dich nicht gehen lassen.
Es heißt, dass
ein Anführer muss großherzig sein.
Herr Qiao hat einfach mehrere Geliebte.
Was ist mit Ihrer Toleranz passiert?
Hat es jemand gegessen?
So tolerant kann ich nicht sein.
Mama.
Zion,
bitte helfen Sie Jianghan.
Ja,
lass uns nach oben gehen.
NEIN,
Ich kann da nicht hochgehen.
Wenn ich das tue,
er wird mich heute Nacht totschlagen.
Jinghan.
Ich komme, um dich zu retten.
Aufleuchten.
Halte mich nicht fest.
Du wirst den Stuhl umstoßen.
Bewegen Sie sich nicht.
Treten Sie zurück.
Ich gehe alleine runter.
Lin Siyun.
Warten wir es ab.
Jinghan.
Woher hast du diesen Stuhl?
Ich bringe es für Sie zurück.
Und du,
als ich dich bat, gegen meinen Stuhl zu treten,
warum hast du es nicht getan?
Warten wir es ab.
Andere.
ich habe es dir gesagt
Hebammen einzustellen,
Wie läuft es?
Wir haben bereits zwei eingestellt.
Wir brauchen noch einen.
Es scheint unmöglich,
jemanden Passenden zu finden.
Keine Eile,
nehmen Sie sich Zeit.
Übrigens,
Herr Dr. Lin,
weißt du, wer gekommen ist
um mich zu bewerben, nachdem ich gepostet habe
die Stellenanzeige heute?
WHO?
Die Schwiegermutter
der Wöchnerin im fünften Bett,
Frau Chen.
Sie sagte
dass moderne Liefermethoden
heute beliebt sind,
und diese wohlhabenden Damen
ihre Dienste nicht mehr in Anspruch nehmen,
und sie haben nur arme Kunden
oder Hochrisikofälle.
Nachdem ich gesehen habe, wie Sie
ihre Schwiegertochter gerettet haben,
Sie sagte, Ihre Methoden seien wirksam
und wollte dein Assistent sein
um von dir zu lernen.
Was hast du ihr gesagt?
Ich habe natürlich in Ihrem Namen abgelehnt.
Sehen,
Sie haben gerade einen Kaiserschnitt
bei ihrer Schwiegertochter durchgeführt,
und sie hat dich sofort gefragt
wenn ihre Schwiegertochter noch
andere Babys,
was zeigt, dass Sie
völlig andere Gedanken haben.
Wenn du sie das nächste Mal siehst,
Bitte sie, vorbeizukommen.
Ich würde gerne mit ihr reden.
Wirklich?
Sie sehen,
sogar eine traditionelle Hebamme
passt sich an.
Man kann seine Meinung ändern.
In Ordnung,
Ich werde es ihr das nächste Mal sagen.
Tun.
Schwester.
Wo sind sie?
Ju.
Fräulein, was kann ich für Sie tun?
Wo ist meine Familie?
Sag etwas.
Ich habe von der jungen Frau gehört
dass Miss Yi sich heute verlobt,
und ihre Schwiegereltern sind bereit,
dem jungen Meister bei der Tilgung seiner Schulden zu helfen.
Wo sind sie?
Herr und Frau Zhu,
und Senior Frau Zhu,
lass mich etwas sagen
als bescheidener Ansporn.
Heute ist wirklich ein wundervoller Tag,
ein freudiger Anlass.
Meine Tochter Yi
ist gut ausgebildet.
Sie hat alle Klassiker gelernt,
Zuos Kommentar,
Frühlings- und Herbstannalen,
sowie
Naturwissenschaften,
wie die Evolution der Arten.
Sie nimmt Dinge auf
sehr schnell.
Papa, warum redest du die ganze Zeit über mich?
Es ist das erste Mal, dass ich
Senior Mrs. Zhu treffe.
deshalb möchte ich dich loben.
Die Familie Zhu
Werte
gütig, rechtschaffen,
höflich, weise und vertrauenswürdig sein.
Am wichtigsten ist, dass
ihre finanzielle Situation recht gut ist.
nicht wahr, Frau Zhu?
Was hat das mit mir zu tun?
Nur ein Chat.
Mama, wovon redet Papa?
Schatz.
Yi fragt dich.
Sag es ihr.
Tun.
Dein Vater möchte, dass du ein glückliches Leben führst .
Hören Sie ihm einfach zu.
Ihre Schwiegereltern haben versprochen
dass sie alle Ihre Ausbildungskosten übernehmen
von nun an.
Meine Schwiegereltern?
Oma, worüber reden sie?
Tun.
Sei brav.
Seien Sie gehorsam.
Xiong ist ein guter Junge.
Deine Schwiegermutter
und Schwiegergroßmutter sind sehr nett.
Sie werden Sie gut behandeln.
Du willst studieren und deine Schwiegermutter
hat es dir versprochen
zur Unterstützung Ihres Auslandsstudiums.
Kennen Sie das?
Ja, du bist meine Frau.
Wer hat dir das gesagt?
Meine Oma.
Das solltest du ihm nicht sagen.
Ich habe überhaupt keine Ahnung
und plötzlich wurde ich seine Frau.
Tun.
Erinnerst du dich nicht, was ich dir beigebracht habe?
Seien Sie respektvoll gegenüber Älteren
und achten Sie auf Ihren Ton.
Herr,
weiß Yi nicht, dass sie
in unsere Familie einheiratet?
Sie wusste es.
Ich wusste es nicht.
Geh und rede mit ihr,
und überrede sie.
Was ist los?
Sehr geehrte Frau Zhu,
Mach dir keine Sorgen,
Ich werde mit ihr reden.
Hier, lass mich dir Wein einschenken.
Sie suchen Ärger.
Wie kannst du es wagen?
Geh da rauf!
Du wagst es, mich vor anderen herauszufordern?
Wagst du es, mir zu trotzen?
Trauen Sie sich, es noch einmal zu tun?
Geh da rauf.
Knie nieder!
Sie wissen meine Freundlichkeit nicht zu schätzen, oder?
Sie schätzen Ihre Chance nie.
Werde ich nicht.
Was?
Ich werde ihn nicht heiraten.
Ich habe für Ihre Ausbildung bezahlt
und so zahlen Sie es mir zurück?
Du wagst es, mir in der Öffentlichkeit zu widersprechen?
Du willst mich herausfordern? Du wagst es, mich noch einmal anzustarren?
Ich werde ihn nicht heiraten.
Ich werde dich treten!
Versuchen Sie es noch einmal!
Hör auf, sie zu schlagen!
Woher kommst du?
Wer bist du?
Das geht dich nichts an.
Hör einfach auf, sie zu schlagen.
Du bist neugierig.
Stecken Sie Ihre Nase nicht
in Dinge, die Sie nichts angehen.
Ausweichen!
Lass mich los!
Autsch! Autsch!
Wenn du sie noch einmal schlägst,
werde ich dir eine Lektion erteilen.
Es tut weh!
Loslassen!
Geht es Ihnen gut, Fräulein?
Das kommt davon, wenn man angibt.
Versuchen Sie noch einmal, mir den Arm zu verdrehen!
Wagen Sie es, das noch einmal zu versuchen!
Sich in die Angelegenheiten anderer einmischen, was?
Trauen Sie sich, es noch einmal zu tun?
Lin Jinghan!
Stoppen!
Dies ist das Konzessionsgebiet.
Wenn du seinen Kopf zerschlägst
und von der Polizei verhaftet werden,
du wirst ins Gefängnis gehen.
Erzähl mir nicht diesen Unsinn.
Ich habe alle möglichen Stürme überstanden.
Rufen Sie die Polizei.
Sie sind die Schande der Familie Lin.
Geht es dir gut?
Jetzt ist es gut.
Es sollte hier sein.
-Geht es dir gut?
Ich habe den Schmerz vorher nicht gespürt,
aber jetzt fängt es an, ein bisschen weh zu tun.
Es tut mir Leid.
Vielen Dank für heute.
Hier sind Sie ja.
-Wie heißt du?
Ich bin Yi.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Zhou Zhaoyuan.
Ich bin ihre Tante.
Hallo.
Mama, ich bin zu Hause.
Mama?
Yi, komm her.
Hinsetzen.
Tun.
Gib deinem Vater nicht die Schuld.
Ihre Tante hat diese Familie zerstört.
Ihr Vater hatte keine andere Wahl, als dies zu tun.
Er hat es für unsere Familie getan,
und für dich.
Verstehst du?
Lin Siyun, komm her.
Ich verstehe nicht.
Sie haben Ihre perfekte Ehe mit Herrn Qiao abgesagt
und ruinierte Yis Ehe.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Wer hat in dieser Familie wirklich das Sagen?
Wie haben wir Ihnen Unrecht getan?
dass du uns so behandelst?
Du bist eine Frau.
Sie sollten tun, was Sie tun sollen.
Mama,
bitte sag es Lin Jinghan
dass der Brautpreis der Familie Zhu
vollständig zurückzugeben.
Von heute an, Yi
wird mit mir leben
und ich werde für ihren Lebensunterhalt aufkommen
und Studiengebühren.
Wie kannst du so egoistisch sein?
Warum habe ich so eine egoistische Tochter?
Tun,
komm mit mir nach oben.
Yi, setz dich.
Mama.
Hören Sie auf Ihre Großmutter.
Ich möchte Tante zuhören.